Tale Of The Nine Tailed
¿Lo pisoteo?
Vamos a pisotear.
Episodio 5
¿Por qué, tú...?
¿Al menos te lavas las manos
después de orinar?
¿Sabes lo sucias que están
nuestras manos?
E. coli, norovirus,
¡y mucho más!
¡El cochecito no!
-No lo mates.
-¿Por qué no?
Una Sociedad de Madres Verdes debería
ser un ejemplo para un niño.
Cielos, la estás malcriando.
Atención, todos.
Permítanme deshacerme de su
experiencia traumática de hoy.
Por Dios.
Hoy no te golpeamos ni
viniste a Myoyeongak.
Subtítulos al español  por Jessica.
Miren lo que tenemos aquí.
Tenemos otro Yeon, ¿eh?
Ah-eum.
Tú eres el que aún
llora por esa mujer.
Mientras yo estoy aquí frente a ti.
Sólo muere.
Espera.
Por favor, no te vayas.
Te extrañé.
Te extrañé tanto que pensé
que perdería la cabeza.
No vuelvas a dejarme...
Ah-eum.
Maldición.
¿Qué estaba esperando?
Moo-yeong ha regresado.
¿Te acuerdas?
Cuando los tres solíamos correr,
siempre llegabas primero.
Siempre te miraba mientras corría.
Sólo a ti.
Igual que entonces...
Sólo parece que te veo alejarte.
¿Hong-joo?
Buenas noches,
Yeon del año 1938.
Eres él, ¿verdad?
-Espera. ¿Qué quieres decir?
-No puedes engañarme.
¡Robaste todas las
joyas de mi casa!
¿Tienes pruebas?
No tienes CCTV aquí, ¿no?
CC... Oh.
¿Así es como quieres jugar?
Mañana estarás en primera plana.
"El ladrón que robó siete casas de
la realeza minera de oro."
-¡No, las otras casas no eran mías!
-¿Acabas de confesar?
Maldita sea.
Dame la cámara.
¡No tienes mis derechos de imagen!
-¡Dame esta camisa!
-¡Dame la cámara!
Dame la...
-Dios, ¿qué estás haciendo?
-Dámela. ¡Dámela!
¡Demonios!
¿Cómo estás?
¿Cómo estás después de
recibir un disparo?
Bueno, es algo como...
Es como mi especialidad.
Parece que no muero por disparos.
Esta herida de bala...
No te creo,
pero si dices la verdad...
¿Cuál es tu opinión sobre el
imperialismo japonés?
¿Por qué?
¿Por qué querría el Gobernador
General a Mi-ho?
Si la recompensa es suficiente para comprar
una casa, esto es serio, ¿verdad?
¿Quieres ver algo?
Ahora, adivina dónde está.
-¿Qué...? ¿Eh?
-De acuerdo. Una vez más.
¿Qué es esto? Siempre acierta.
Dicen que un expósito trae fortuna,
pero ella es una jugadora nata.
Me traerá una montaña de
riquezas, ¿verdad?
Espera un momento...
Riqueza y fortuna...
¿Podría ser un "dios de la fortuna"?
IOS INDÍGENA QUE TRAE FORTUNA
Dicen que un dios de la fortuna
elige dónde anidar.
Siempre que la dejábamos
en otro sitio, volvía.
¿No suelen anidar bajo tierra? Como una serpiente o un sapo sin cara.
¿Quién eres tú? ¿Eh? Dímelo a mí.
Es sólo cuestión de tiempo antes de que el Gobernador General nos encuentre.
La máscara rojiblanca también viene.
¿Quedarse aquí es la mejor opción para su bienestar?
¿Jung Dae-seung de la Estación Jongno?
Esa serpiente trató de usarnos como escudos humanos.
Con Madame Ryu ausente, ¿a dónde fue con todo este lío?
¿Qué es esto? ¿Albaricoque informó sobre nosotros?
No. No le dije a nadie sobre el bebé.
Tonto. ¿Crees que ella eres tú?
¡No me insultes, idiota!
-¿Acabas de pellizcarme?
-¡Ay!
¿Por qué todos ustedes se ven como el infierno?
Nos topamos con un tigre enorme, mientras buscábamos bebés.
Dijo: "Dame un poco de tteok", así que le di un poco, pero no lo quería.
Prefería los sabores melosos...
-¿Te has vuelto loco?
-Estoy diciendo la verdad, señor.
¿Verdad, chicos?
-Sí, tiene razón.
-Eso es lo que pasó.
Era un tigre, señor.
Debe haber sido poseído por algo.
Algo que no es humano.
¿Quién es usted?
Encontré la ubicación del bebé. Está en Myoyeongak.
-Iré por ella de inmediato.
-No por tu cuenta.
Hay un demonio Joseon bastante fuerte allí.
Iré yo mismo.
No deberías ser visto entrando a una casa gisaeng.
Tu identidad podría verse comprometida...
La dueña de Myoyeongak, ¿es la mujer que conociste en el tren?
-Sí, señor.
-Usala.
Conozco la debilidad de esa perra.
Mi hermana es una gisaeng allí.
Confirma su declaración.
También escuché que alguien repartió una
tonelada de oro en los barrios bajos.
¿Dónde?
¿A dónde irá, señora?
-¿Al Señor Lee Yeon o al Señor Moo-yeong?
-No estoy segura.
Ellos fueron los únicos amigos que tuve en toda mi vida...
-Mis queridos amigos están a punto de comenzar una guerra.
-Por favor, no interfieras.
De una forma u otra, terminará lastimada, señora.
No. Debo ser yo quien lo haga.
Tal vez...
Puede que tenga que matar a uno de ellos con mis propias manos.
Tome un trago.
¿No es duro trabajar para mí?
Ya han pasado 17 años,
desde que la conocí, señora.
Si no fuera por usted, habría muerto a
manos de esos soldados japoneses.
Muchos perros nativos siguen siendo asesinados,
debido a la Ley de Sacrificio de Perros Callejeros.
Cuando era un dios de la montaña,
los humanos solían venir cargados de grano para invocar mi favor.
Al principio, concedía todos los deseos sólo para quedar bien.
Pero conseguirlo todo a cambio de nada fue lo que hizo a los humanos tan débiles y malvados.
Siempre lo decías,
"No somos los protagonistas en el mundo humano".
Debemos luchar nuestras propias batallas.
Los humanos, y nosotros también.
Mi campo de batalla está aquí.
Serviré a un amo hasta el día de mi muerte.
-¡Miren a todos lados!
-¡Sí, señor!
¡Busquen en todas partes!
¿Ya buscaste allí? ¿Y aquí?
¡Apúrense!
-¿Ya buscaste aquí?
-Busca a fondo.
¡Por favor, ten piedad!
Ten piedad.
El olor fragante de la sangre.
¡Señor Lee Yeon!
¿Corriste sin camisa? Es asqueroso...
-Mira a quién traje.
-¿Ustedes trabajan juntos?
¿Por qué trajiste a nuestra víctima aquí?
Me atraparon, pero hicimos las paces.
Pensé que eras detective. ¿Los detectives también roban?
Bueno, era una situación inevitable. Espero que trates de entender.
¿Dónde está tu modestia?
-Te salvé la vida.
-Whoa, whoa.
-Entrega las joyas robadas.
-Oh, espera aquí un momento.
-Hey, no la regla de oro.
-Sí, lo sé.
Y la policía está buscando a Mi-ho en este momento.
Podemos confiar en ella. Ella lucha por la independencia.
¿Ustedes los ladrones también crían un bebé? ¿También la robas?
-¿Eres maestro de artes marciales?
-¿De qué estás hablando?
Entonces no me presiones.
-Te haré picadillo.
-¿Qué dijiste, idiota?
La regla de oro no está. Me pregunto a dónde fue.
Lo compensaré.
Cielos, me encanta Gyeongseong.
Mira su comportamiento. Son de una organización.
¿Es usted la Señora de Myoyeongak?
El Gobernador General la ha convocado.
Regresaré.
¿Ha pensado en mi propuesta?
Déjeme preguntarle una cosa:
¿Por qué el movimiento de independencia?
Con tanta riqueza, puedes ir de compras
y jugar al golf el resto de tu vida, ¿no?
Al principio, empecé a indagar e
n la muerte de mi hermana.
Luego, quise que mi patriotismo
para compensar las traiciones de mi padre.
Finalmente, hice camaradas,
y me enteré de la muerte de un camarada casi todos los días.
Incluso con toda esta riqueza, todavía estoy en deuda.
Porque sobreviví.
¿Por qué me elegiste?
Estoy en el centro de atención debido a circunstancias familiares, y tú...
RECOMPENSA:
UN MILLÓN DE WON
...tienes un secreto que guardar.
¿Estás dentro o fuera?
En esta era de desorden de Joseon,
simplemente estaba ocupado cuidando a un adicto al opio.
Eso siempre me molestó.
Quién diría que llegaría en el año 1938,
y conocer a un activista que resulta ser igual a mi esposa.
Debe ser el destino.
Estación Gyeongseong esta noche.
Un hombre vendrá, sosteniendo un crisantemo blanco.
Ya que me han robado, vamos a financiar nuestro cofre de guerra.
Qué hago... Creo que me puede dar neurosis.
¿Sabes tocar el piano?
En realidad no, yo...
Sólo puedo tocar do-re-mi-re-do.
Manéjalo con cuidado, camarada.
¿Camarada?
Camarada...
Encantado de conocerle. Soy el Comisionado en Jefe, Ryuhei Kato.
-La razón de esto es...
-Lo escuché en mi camino.
Escuché que es por un bebé buscado. Y está en Myoyeongak.
Parece que nos llevaremos bien.
Un molesto imbécil parece tenerlo.
¿Pero Madame Ryu lo entregará?
¿Cuánto sabe de mí?
La mujer tiene los fondos y la información de Gyeongseong en la palma de su mano.
Pero extrañamente...
Alguien que nunca parece envejecer.
La misma mujer de tales susurros.
Bueno, verás... tengo un régimen de belleza bastante intenso.
Bueno, he oído algo diferente.
Nos conocimos en el tren, ¿no?
Maldita sea.
¿Qué querías de mí?
Como puedes ver, es un demonio.
-Ya sabía lo que eras.
-Si es así...
Debes saber que no puedes
amenazarme así.
Por eso...
hemos preparado un pequeño regalo.
-¿Quién eres?
-Te gusta el gayageum, ¿no?
Es una cara familiar.
Se presume que la herida fue causada por una cuerda de instrumento.
¿Un gayageum, quizás?
He oído que ese día tuvo una disputa con
una gisaeng que tocaba el gayageum.
Su nombre era...
Orchid, creo.
Confesó incluso antes de que le arrancáramos las uñas.
-Que ella lo mató.
-¿Qué?
Mató a un soldado,
así que será fusilada.
Y Myoyeongak será cerrado.
¿Dónde está Orchid?
Trae al bebé y haz hablar
al dios de la fortuna.
Si no tengo el mapa de la mina de oro para mañana al mediodía..,
esa chica morirá.
-Arranca el coche.
-¿Es esta la única manera?
Todo lo que he construido en el mundo humano está aquí.
Salvaré a Orchid y protegeré a Myoyeongak.
La mujer tiene al bebé.
Dirígete a Myoyeongak y
comprueba su reacción.
Mientras tengamos al rehén,
no se moverán descuidadamente.
No hay que subestimar a esa mujer.
-¡Mi-ho!
¡Mi-ho!
-Ella no está aquí. ¿A dónde fue nuestra Mi-ho?
-¿Quizás el Señor Lee Rang se la llevó?
No, fue a reunir a sus hombres.
-Tampoco veo a Orchid.
-¿Qué?
Fue a la casa de baños, pero nunca regresó.
¿Qué demonios...?
Dilo otra vez.
Si encuentras a la secuestrada Orchid, ella te dirá la localización del bebé.
¿Dónde está Hong-joo ahora mismo?
-¡Dime!
-Por favor, encuentra a Orchid.
Es todo lo que tengo que decir.
¡Whoa! ¡Señor Lee Yeon!
Muévete. Voy a hacerlo hablar.
Mueve el gisaeng, Orchid. Si no sabes de mí para el mediodía...
Me estás diciendo que le dispare, ¿verdad?
Las minas de oro...
¡Qué amargo!
Voy a contar hasta tres.
Dime dónde está la mina de oro.
Uno. Dos...
-Tres...
-Muévete.
No sé cómo la perdiste,
pero era amada.
Los tres hombres que se quedan en mi casa pueden ser torpes,
pero cuidaron de ella sinceramente.
La vida de un humano depende de ustedes.
Por favor, ayúdenme.
Gracias.
De nada.
¿Eso no es una mina?
También se puede encontrar oro en el río.
-Comprueba si está ahí.
-Sí, señor.
Venga con nosotros.
-¿Por qué debería?
-Ya sean humanos o demonios,
no puedo confiar en ustedes, idiotas de Joseon.
-¿Dónde está Orchid ahora?
-¡Hey! ¿Quieres ver como me despiden?
¿Por quién crees que estoy haciendo esto?
-¡Tú la mataste!
-¡No es eso!
Dios mío.
Bien. Mira a tu única hermana morir y vive una buena vida.
-¡Dame eso!
-¿Dónde está Orchid?
-Dios, estamos en un aprieto.
-¿Por qué la Estación de Policía de Jongno de todos los lugares?
¿Deberíamos entrar a la fuerza?
Aproximadamente, ¿cuántas personas hay dentro de una estación de policía?
-No lo sé. ¿Al menos 250 personas?
- 250?
Tenemos 45 minutos hasta el mediodía.
-No tenemos tiempo para esto.
-¿Qué hay del Señor Lee Rang?
-Va a ayudar a Hong-joo.
-¿Entonces qué hacemos?
¿Qué tal esto?
¡No, aunque mi vida dependiera de ello!
¿Lo hago yo entonces? ¿Yo, el antiguo dios de la montaña?
-¡Debo salvar mi dignidad!
-Otra vez con eso, ¿eh?
-¡Idiota!
-¡Detente ahí!
-Sólo ten confianza.
-Bien. Estamos tomando la Estación Jongno.
Hey, ¿puedes hablar japonés?
-Estudié en una academia por seis meses.
-¿Oh?
-¿Significa?
-"¿Puedo obtener un reembolso?"
-Caray.
-No te asustes. La mitad de ellos son coreanos.
Ustedes dos parecen desconocidos.
Oh, somos nuevos aquí, señor.
-¿Son coreanos?
-Sí, señor.
-Yo también soy coreano.
-Sí, señor...
Pero, ¿nos conocemos?
Bueno...
A menudo escucho que tengo una cara común.
-¿Tu cara es común?
- Sí.
De todos modos, sigue con el buen trabajo.
Espere.
Eres nuevo, así que supongo que no lo sabrías.
Yo... ¿Tengo que afeitarme la cabeza? ¿Por qué?
El pelo lo es todo para un hombre.
Para prolongar la guerra.
UN DECRETO DE AFEITADO SE HIZO A LOS POLICÍAS EN 1938
Una expresión de nuestra devoción incluso en el frente interno.
Significa establecer tu determinación.
Oh, mi determinación...
Toma. ¡Permítame, señor!
Fui pasante en la peluquería Choi Seung-ja.
Esta vez no, señor.
Tome asiento.
Siéntese.
Oh, mira. Lo corté.
20 MINUTOS PARA EL MEDIODÍA
Vámonos. Vamos.
Mira de cerca. ¿Vale?
-Sí, señor.
-¡Sí, señor!
-¡Si ves algo que brille, dímelo!
-Sí, señor.
-¿Ves algo?
-No, no. Aquí no hay nada.
Por el amor de Dios.
No puedo creer que sólo estoy aquí para hacer de niñera.
¿Seguro que eres pariente de Albaricoque?
¿Por qué? ¿Está avergonzada de que su hermano sea un vendido?
Sé que los policías no ganan mucho, pero le envías dinero todos los meses, ¿no?
-Es tan entrañable, no puedo soportarlo.
-¡Hey, es suficiente!
¡Si no fuera por ella, habría asaltado tu casa una docena de veces!
Si no fueras su hermano, esta sería tu tumba.
Mírate todo sonriente, sin una pista en el mundo. Santo cielo.
No sonrías, chico.
Si no encuentran oro hoy, tú y tu padre estáis muertos, gamberro.
Madre mía.
¡Qué mocoso!
¡Mira! Me acaba de echar, ¿no?
No tienes filtro.
¡No hay oro, señor!
Levántate.
¿Te atreves a engañarme?
-¿Qué?
¿Qué están haciendo? ¡Vayan a ver!
Hey, apurate y solo--
-¡Whoa!
- Oh-- ¡Oh!
¿Qué es eso?
¡Vengan acá!
Es oro...
¡Encontré oro!
¡Hey, zanahoria!
¿De verdad es oro?
¡Eh, levántate!
¡Despierta, despierta!
La oficina del gobernador
ofreció un trato.
Si no traigo al bebé,
Orquídea morirá.
Entonces, ¿cuál es tu elección?
Ya he hecho mi elección.
Oye, duérmete.
Entonces, ¿qué tal esto?
¿Por qué no te disfrazas?
Por favor, aguanta hasta que salvemos a Orchid. Te disfrazas seguido.
Sólo nosotros tres sabemos de
esta operación, ¿de acuerdo?
Hey, tu cabello se ve bien.
-¿Dónde diablos estamos?
-Somos la policía, así que baja y pregunta.
-¡Por ahí!
-Sólo tengo que preguntar, ¿verdad? Eh.
¿Dónde está la geisha de Myoyeongak?
Tengo órdenes de trasladarla.
-¿A dónde?
-Al Gobernador General.
Ya veo. Revisa la sala de interrogatorios.
¿Vamos abajo?
¡Eh, nos quedan 10 minutos!
¡Muévete!
Tú, ven aquí.
¿Lee Yeon? ¿No eres Lee Yeon?
-¿Quiénes eran?
-La pareja de mapaches disfrazados.
¿Por qué estás aquí
fingiendo ser la policía?
¡Todo es tu culpa!
-¡Nos detuvieron repartiendo esto!
-¡Silencio!
-Tú...
- ¿Los conoces?
Sí, los atrapé yo, así que
parece que me tienen rencor.
-¿Por qué zorro de nueve colas...?
- ¡Hey!
-¿Un zorro?
-Está alucinando. Es un adicto al opio.
Mira sus ojos. ¡Mira aquí!
-Tú eres el adicto...
- Es suficiente. ¡Llévenselos!
Los nuevos son bastante apasionados, ¿eh?
Orchid, ¿estás bien?
-Despierta.
-Dios, esos bastardos.
¿Cómo pudieron hacerle esto?
¿Señor Lee Yeon?
-¿Shin-ju está aquí también?
-Si.
-¿Puedes levantarte? Vámonos.
-No.
Si huyo, Madame Ryu estará en peligro.
¿Sabes lo que ella ha hecho para salvarte?
Levántate. No tenemos mucho tiempo.
Por aquí.
¡Camina recto!
-¿Dónde está esa geisha llamada Orquídea?
-Ordenes del Gobernador General de trasladarla.
Algunos otros tipos ya vinieron por ella, sin embargo.
-Hey.
- ¡Hey! ¡Hey!
¡Hey, alto ahí!
¡Deténganlos!
Todo lo que sale es arena.
-¡Mantén los ojos abiertos!
-Sí, señor.
¡Dime si ves algo brillar!
¡Date prisa y cava!
Disculpe, señor.
Creo que necesitamos más gente.
-Entonces nosotros--
-Terminarás para hoy, pase lo que pase.
-Entendido, señor.
-Sí.
¡Apúrense!
¿Adónde se fue el bebé? Ni siquiera la estás cuidando. ¡Caramba!
¿Adónde vas?
Cielos, ahí estás. ¿Adónde crees que vas?
Bájame, maldito policía.
¿Puedes... hablar?
Es un secreto. Acércate.
-¡Que te jodan!
-¡Ay!
¡Ay, eso duele!
Dios mío.
Ven aquí, tú.
-Hey, controla tu temperamento.
-Es todo culpa tuya.
¿Habrá más oro?
-¡Este bebé muerde a la gente!
-Sí, los niños son así.
-¡No, me refiero a que me llamó policía!
-Deja de hacer el ridículo.
¡Pero habla tan bien!
Hey.
Señala todas las minas de oro.
Oh... Oh, espera. Más despacio.
-¿Está seguro?
-Sí, señor.
Incluye una mina de oro que se desarrolla en secreto.
Este tipo es el verdadero negocio.
¿De verdad?
No, todavía no.
Debemos salvar a Orchid primero.
Yeon, apúrate.
-¡Alto ahí!
-¡Atrápenlos!
-¡Sujétense!
-¡No los dejen escapar!
¡Atrápenlos!
-¡Alto, alto!
-¡Atrápenlos!
¡Atrápenlos!
-Adelante. Yo los distraeré.
-De acuerdo.
Oye, arréstame.
¡Dónde crees que estás
tocando, bastardo!
¿Qué demonios eres?
¡Muere!
¡Muere, muere!
Caray. ¡Muere, sólo muere!
¡Dios, me pones la piel de gallina!
Maldita sea.
Es por esto que odio los disfraces.
-¡Señor Lee Yeon!
-Esos idiotas tocaron mi... Olvídalo.
¿Pero cómo les decimos que Orchid está a salvo? Ni siquiera tenemos celulares.
Esperen.
¿Qué demonios?
¿Qué pasa con el tiempo, eh?
Es una señal de Yeon.
Orchid está a salvo.
-Dale esto al Comisario en Jefe ahora.
-Sí, señor.
¡Con tanto oro, una Guerra de
los Cien Años suena barato!
-Si terminamos aquí, me iré.
-¿No te interesa lo que le pase al chico?
No soy realmente un humanista, sabes.
¿Esa perra se atreve a traicionarme?
Lo siento, pero no puedo dejar que el
mapa caiga en sus manos.
Tu padre está muerto. Así que te convertirías
en un demonio a regañadientes, ¿no?
Cielos. Pensé que me asfixiaría,
todo aplastado ahí dentro.
-¿Quién eres tú?
-¿Yo?
Soy el zorro de nueve
colas de Joseon.
¡Todos, quietos!
Un paso más y este será su cementerio.
Hey, zorro-en-ley.
Te cubriré las espaldas. Hazlo.
-¿El Señor Lee Rang estará bien?
-Tiene a Hong-joo.
Llevaré a Orchid a Myoyeongak.
¿Qué hay de nuestra Mi-ho?
La dejé con la Novia Caracol de Agua.
Iré por ella.
¿Qué es esto?
Apesta a sangre.
¿Había algún demonio en
Joseon con tanto poder?
¿Qué estás mirando?
-¿Cómo te llamas?
-Lee Yeon.
Mi nombre es Ryuhei Kato. Recuérdalo.
Nos encontraremos de nuevo.
Será mejor que dejes de comer humanos.
O de lo contrario tu cabeza podría volar.
-¡Señor Lee Yeon!
-¡No vengas!
Lee Yeon.
Hiciste bien.
Señora, nunca olvidaré lo
que ha hecho por mí.
No fue nada.
Casi lo pierdes todo por mi culpa.
Idiota.
¿Por qué dijiste que lo mataste?
Deberías haber dicho que fui yo.
Quería protegerla, señora.
Como siempre nos has protegido.
Ha vuelto, señora.
Tal vez, nuestra Mi-ho es--
-Ella es el dios de la fortuna.
-¿Eh?
-¿No es tu hija?
-Sólo hago trucos insignificantes,
pero es mi deber protegerla.
¿Por qué la forma de un bebé?
Como el dios que controla el deseo,
ella nace en la forma más pura de un bebé,
y nunca envejece.
Eso es demasiado duro para la niña.
Es su destino como dios indígena.
-¿Adónde irás ahora?
-No lo sé.
Ella es la que decide dónde
quedarse o a quién bendecir.
-He empacado suministros para el bebé.
-Gracias.
-Dios. Vete.
-Puedo...
¿Puedo abrazarla por última vez?
Mi-ho.
Pensé que mi espalda se rompería
de lavar tus pañales.
Ya es la despedida, ¿eh?
Vayas donde vayas y vivas
con el nombre que vivas,
por favor recuérdanos.
Pero no creo que lo haga.
Caray, deja de hacer el ridículo.
Adiós, ¿vale?
Es bueno dar suerte a los humanos,
pero tú también sé afortunado.
Señor Lee Rang,
diga algo también.
Estoy bien.
Aquí, aquí.
¿Sí? Oh, ya veo.
¿Qué dice?
Dice que prefiere al
bandido que al doctor.
Cielos, lo sabía.
Bueno...
Tú tampoco estás tan mal.
¿No?
Ella dice que conocerás a alguien
a quien has estado apenado.
Pero debido a tu naturaleza pura,
perderás tu camino.
¿A qué se refiere?
¿Podrías arremangarte?
Ella espera que esto te ayude
a encontrar tu camino.
Ahora me voy.
Hasta la vista.
Cuando todos éramos pobres,
la gente de Joseon solía acoger niños expósitos
para criarlos como propios.
-Un niño que trae buena fortuna.
-Deja de llorar.
Ese nombre salvó la vida de muchos
bebés de morir de hambre.
Pero conocimos al verdadero expósito.
Disculpen...
-Dios, en serio.
-¿Puedo preguntar algo, señor?
He oído que hay una casa de empeños
para demonios. ¿La conoce?
¿La casa de empeños? Sí, claro.
Compré esto allí. Un abanico que alarga la nariz.
No le abras la boca a un extraño.
Este es un mundo duro.
CLUB DE VICTIMAS PARA DEMONIOS VICTIMAS DEL ZORRO
¿Conoces a Lee Yeon? Estoy aquí para atraparlo también.
¡Oh, vaya, vaya!
¡Está de nuestro lado!
-¿Eres bueno peleando?
-¿Perdón?
¿Qué estás haciendo? ¡Dile lo que sea!
Tal vez, conozcas la ubicación...
La casa de empeños para demonios
sólo abre el último día del mes.
¿El último día?
No tengo mucho tiempo... ¿Sabes quién es el dueño?
Bueno, hay un rumor de que es un pez gordo.
-Pero no estamos seguros.
-¿Investigamos?
Tenemos una mariposa social en nuestra reunión.
Por favor. Compensaré generosamente...
-¡No es necesario!
Disculpe...
Todavía no...
Todavía tengo trabajo que hacer.
Padre, ¿qué pasa?
Madre, estás despierta.
El Rey de los Cinco Senderos,
¿verdad?
REY DE LOS CINCO CAMINOS
El décimo Rey del inframundo que juzga a
los muertos y gobierna el infierno oscuro.
Odio que la gente me hable
cuando estoy viendo películas.
Tengo algo que decirte.
Puedes decírmelo después de la película.
Es un asunto urgente.
No tengo prisa.
Ya he visto esta película.
Todos mueren al final.
¿Por qué estás loca?
-¡Hey, cállate!
-Dios.
Lo lamento.
Mis disculpas...
Eres un ser atroz.
¿Quieres revolcarte en el
infierno de las tinieblas?
¿Por qué crimen?
El crimen...
de estropear una película...
Eso no es imputable.
Un niño que no debería vivir
ha regresado vivo.
Del futuro, por cierto.
¿Quién crees que lo hizo?
Imposible.
¿Está interrogando al Rey del Infierno?
Para ser preciso, lo estoy interrogando a usted, señor.
Siempre haciendo novillos, entrando y
saliendo del Mundo de los Vivos.
¿Haciendo novillos? ¿Haciendo hoo...?
-¿Qué le pasa?
-¡Cállate!
No soy yo.
Debo ver películas, manejar mi negocio.
Soy un hombre muy ocupado.
Si no son los reyes, ¿entonces quién?
-El único ser con tanto poder--
-Eres tú.
Había otro tipo también, ¿no?
Es imposible que lo haya hecho.
¿Quién anda ahí?
¿Estás buscando la casa de empeños para demonios?
Yo soy...
el dueño de esa casa de empeños.
Eres el antiguo dios de la
montaña del norte, ¿correcto?
Por lo que parece,
no eres de esta época.
Y no eres un mercader ordinario.
¿Puedo preguntarte tu nombre?
Soy el... Dios.
¿Tengo que decirlo yo mismo?
Ya está.
Cinco...
¿Qué es "cinco"?
Dios, eres frustrante.
El Rey de los Cinco...
¡Caminos!
¿Uno de los Diez Reyes del
Infierno está aquí?
Perdóname.
No te había reconocido.
Me pregunto cómo un tipo tan correcto
ha estado desafiando a Taluipa.
No puedo entrar en su tienda, señor.
Puesto que usted ya lo sabe todo.
Se equivoca.
¿Perdón?
Esto es puramente un hobby mío.
Dejemos la política fuera de esto.
-Quieres decir...
- Significa que me gustas bastante.
Entonces, ¿qué es lo que quieres?
Quiero recuperar mi cuerpo.
Acércate.
El trabajo de Taluipa, ¿eh?
-Esto puede ser una molestia.
-Si puedes arreglarlo, haré lo que sea.
Si es así, echemos un vistazo.
¿Dónde estaba?
Oh, aquí está.
¡Corta el yeot, cha, cha, cha Ja-ga-jang, jang, jang!
No sonríes para nada. Caray, un tipo tan tenso.
Toma.
¿Qué me darás a cambio?
Cualquier cosa, señor.
Incluso mi alma.
¿De verdad no sabes quién es la máscara rojiblanca?
¿Cuántas veces debo decírtelo? ¡Yo tampoco puedo verlo!
-Entonces, ¿por qué tienes esos ojos?
-Dios, haces que me hierva la sangre.
Hola.
Así que estoy atrapado contigo en el futuro, ¿eh?
Consuélame de corazón en el futuro cuando llegues a casa.
Pero estoy diciendo que tal vez no pueda volver a casa.
¡El dios de la fortuna dijo que me perderé!
¿Por qué? ¡Por culpa de la máscara rojiblanca!
¡La Piedra Guardiana allanará el camino, y la puerta se abrirá a tiempo!
Cuida de la piedra, mocoso.
¿Por qué me eres tan indiferente?
¿Eres un cyborg en 1938?
Cy... ¿Qué?
Cielos, no importa.
¡Si no llego a casa, mírame destruir mundos, vivos y muertos!
Cielos, en serio. No puedo creer que viajé hasta aquí para esto.
¿Por qué le mientes a Yeon?
Porque es Moo-yeong... detrás de esa maldita máscara rojiblanca.
Un niño nacido con el destino de un Géminis...
Dicen que es una bendición o
un desastre para el mundo.
Pero yo tenía confianza.
Que se convertiría en un benévolo
dios de la montaña.
Sin embargo, lo convertiste en piedra,
y tuviste el corazón roto
durante mucho tiempo.
Lloraste lágrimas amargas. Lo sé.
Intenté con todas mis fuerzas no encariñarme.
Quieres salvar a Moo-yeong,
¿verdad?
No estoy segura.
Sólo cuento con esta situación.
El hecho de que mi yo del futuro envió a Yeon
todo el camino hasta aquí para atrapar a Moo-yeong...
debe ser por una buena razón.
Volveré, hermano.
BOUTIQUE OBOK
¿Tienes otra cita hoy?
Dice que vendrá al club.
-Pienso ganarme su corazón hoy.
-¿Cómo?
Las revistas dicen que a los hombres les gustan las mujeres que saben escuchar.
¿Por qué? ¿Qué dijo ese punk?
Algo así como: "Si quieres cantar, mantente firme sobre ambas piernas."
"Y no convertirse en un espectáculo."
Esa es la primera vez.
Para Lee Rang, ese mocoso...
Dios, es incómodo. Es demasiado incómodo.
-Me duele mucho el cuello.
-Me voy.
¿A dónde vas?
-¿Adónde vas a esta hora?
-Sé adónde va.
Va a una cita.
¿Una cita?
Yo también quiero ir.
Oh, vaya. ¿Cuál es la ocasión?
Dijiste que viniera al club con un ramo de flores. Como tu segundo deseo.
Cierto...
-Bueno, gracias de todos modos.
-Bien. Adiós, entonces.
Espera un momento.
Tienes que ver mi programa. Eso está incluido en el deseo.
¿De verdad? Claro, por qué no.
-Vaya, ¿flores?
-Al Señor Lee Rang también le debe gustar.
Hey, ¿no se ve tan amable?
Quiere ser cantante, pero es la reina de los trabajos de medio tiempo.
¡Eso es genial! Así que serán un matrimonio trabajador.
-¿Cuántos años tiene?
-Es 40 años mayor que el Señor Lee Rang.
Eso no es nada entre demonios. Son la pareja perfecta.
¿Estás seguro que puedes dejarlo?
Honestamente, no.
Sólo va a pensar que lo abandoné de nuevo.
Nunca sabe cómo me siento, ¿eh?
Bebidas de la señora de allí.
Así que es gratis, ¿no?
¿A qué te dedicas?
¿Por qué preguntas?
Le robaste el corazón a una chica.
¿Quizás eres un ladrón?
¿Eres policía? ¿Estás asaltando mi banda de bandidos?
Vaya. ¡También eres gracioso!
¿Ella hizo esto?
Vaya. Si se pelean, el Señor Lee Rang recibirá una paliza hueca.
-Whoa.
-Wow.
CLUB PARADISE
¿Es así como termina para nosotros?
¿Por qué mentiste?
Lo siento, debes estar decepcionado de mí.
-No puedo creer que hice eso...
-Me gustó.
Es mucho más fuerte de lo que pensaba. ¡Tu poder de combate!
¿Poder de combate?
-Es genial.
-¿En serio?
¡Eres el primero en decirme eso!
-¡Cuidado!
-¡No lo escuchó!
¿Puedes correr?
Unos tipos molestos nos han alcanzado.
Puedo correr.
Subtítulos al español  por Jessica.
Cielos, ¿a dónde huyeron?
-Están completamente fuera de vista.
-¡No puedo encontrarlos!
Se fueron...
Se fueron.
¿Vamos a comer juntos?
No estoy seguro.
Sólo si comemos naengmyeon.
-Nos atraparon por tu culpa.
-No puedo creer que estornudé en ese momento.
-Pero están listos para irse, ¿verdad?
-Sí. Terminamos aquí. Terminamos.
Necesito ver a alguien rápido.
-¿A quién?
-Yo también tengo una vida privada.
-No me esperes levantada. Adiós.
-Hey, ¿a dónde vas?
Dios, estos punks...
Caramba. Yo también extraño a Ji-ah.
Definitivamente vendrá...
por este tesoro.
Yeon. Lee Yeon. Ven a jugar conmigo.
¿Qué es esto?
¿Cheon Moo-yeong?
-¿Eres realmente tú?
-Sí, soy yo.
-¿Cómo estás...?
¿Vivo?
¿Eres la máscara roja-blanca?
Tale Of The Nine Tailed
No es un demonio ordinario.
Voy a protegerte, aunque acabemos hechos trizas.
Juguemos, como en nuestros viejos tiempos despreocupados.
¡Hay alguien más en esta habitación!
-¿A dónde fue Madame Ryu?
-Debo encontrar a Hong-joo.
¿Y si esto es una trampa?
Al menos, sabremos por qué Moo-yeong vino a verme.
El Sendero de los Condenados.
¡Está en algún lugar donde ni siquiera Taluipa puede asomarse!
Yeon, por favor sé mi peón.
No puedo morir aquí...